（りん）あ…　そのままで。
（島田）うう…。
どうされました？
（島田）ちょっと　吐き気が…。
おなかの痛みは　どうですか？（島田）うう…。
おなかの　どの辺りが痛みますか？
上の方…。
うん…　お熱と脈を測ります。
水分は　どれくらい　とれていますか？
（文史朗）今日は　朝起きて　２杯。そうですか。
あの…　昨日の夜から　何も食べてなくて➡
教えてもらったとおり食事の回数　増やして➡
少しずつ食べられるようになったのに急に…。
大丈夫だ。　ハア…。
無理して食べなくても平気ですから。
そうですか…。
手拭いを多めに持ってきていただけますか？
分かりました。
うう…　うう…。
いい子ですね。うん…。
失礼します。
急なことで驚かれましたよね。
何か　してほしいことがあれば何でも　おっしゃってください。
あ…。
ありがとう。
りんさん　少し寒気が…。
あ…。　失礼します。
あ…　少し　熱上がりそうですね。
おつらいですよね。
（島田）う…　うう…。
（島田）うう…うう…　う〜…。
「腹痛と　げりが続き。少しずつ　水分摂取促す。➡
けんたいかんこうかつ全身の倦怠感　口渇を訴える。➡
おうき嘔気あるため食欲不振」。
♬〜
なじ♬「いつか馴染みあるこの景色が」
うつ♬「遷り変わるように」
♬「あなたが残した香りを」
♬「懐かしむように」
♬「苦手なものが平気になってさ」
♬「ちょっぴり寂しさを知る」
♬「どこかでこの手を待ってる」
♬「人はいるのでしょうか」
♬「風が誘う　この町は」
つな♬「私と誰かを愛で繋いで」
♬「泣きたくなる日がある事も」
♬「風はただ知っている」
♬「風は笑う　あの町で」
♬「私は奇跡の愛で生まれて」
♬「思い返す　大切な日々を」
♬「風はただ知っている」
（直美）「熱　８度２分まで上がる。食欲なく　２日　水分のみ。➡
往診の手配頼む」。
（しのぶ）これ　危ない状態よね。
帝都医大病院　行ってくる。
（藤田）術後の影響もあると思うが急性胃腸カタルでしょう。➡
しばらくおなかの不快感が続くと思いますので➡
安静に。ああ…。
⚟ごめんください！（文史朗）はい。
（戸が開く音）
（虎太郎）竹内と申します。虎太郎？
（虎太郎）あ…。
小川さんから　様子を聞いて…。
これ　食欲増進に効くっていわれてる漢方薬なんですけど…。
ありがとう。
島田さん。
フッ…　あんた　努力し過ぎだ。
あ…。
♬〜
ありがとうございました。
今後の経過によっては命に関わる場合もあるかもしれない。
とにかく　水分をとらせて。はい。
あんな手術を乗り越えたんだ。ここで　命を落とすわけにはいかない。➡
…が　私が　できるのは　ここまで。➡
あとは頼む。はい。
頑張れ　りん。
うん　ありがとう。
（島田のうめき声）
お薬　のみますね。
膝　立てます。（島田）う…　ううう…　う…。
横　向きますよ。（島田）はい…。
起き上がります。
（島田）うう…　う…　ハア　ハア　ハア…➡
ハア　ハア　ハア…。
ゆっくり　のんでください。
（せきこみ）
（島田）ハア　ハア…。
横になりますよ。
右を下にします。
ハア　ハア　ハア…。➡
ハア　ハア…。
うう…　うっ。（せきこみ）
（せきこみ）
大丈夫ですか？
脈　測りますね。ああ…。
シマケンさん　頑張ってください。
がん…　てる…。
そうですよね。
もう十分　頑張ってますよね。
なん…。
何ですか？
何で…。
来て…　ほしかった…。
（島田）一緒に…。
連れていき…　たかった…。
離したくなかった…！
（島田）手を…。
え…　「何で」は　私の方です。
何で言ってくれなかったんですか？
言ってくれたら…。
言葉が足りないよシマケンさん　いっつも…！
いろんな言葉知ってるはずなのに➡
大事なことは　ちっとも…。
なのに　今…。
ずるい！
ああ…　ずるいか…。
ずるい…。
何で　今更…。
はあ〜…。
ねえ　あの時　意地　張ったんだから➡
意地　張り切ってよ。張り切って　生きてよ！
文史朗さんのために生きて！
頑張ってても　もっと頑張って生きて！
生きて…　生きてください！
ガッコ…。
文史朗…　学校へ…。
うん…　分かりました。
（島田）ああ…。
⚟（鳥の鳴き声）
⚟（鶏の鳴き声）
おはようございます。
おはよう…　ございます。
♬〜
その多少の人たちを知っていただきたいんです。
私が？すごく怒ってるの！
生き延びてやるよ。看護婦は　命が　いくつあっても…。
あの目に応えるのは容易ではない。
看護とは…。本を書いてみるのは　どうですか？
いろんな人に助けてもらってきたから返したい。